V tomto krátkom návode sa dozviete,
ako vytvoriť, zriadiť, zrušiť
poskytovanie a odstrániť prostredia v
Centre spravovania služby Dragon.
Začnime vytvorením nového prostredia.
Ak chcete vytvoriť nové prostredie,
uistite sa, že máte priradenú rolu
správcu Dragon, a potom sa prihláste
do Centra spravovania služby Dragon.
V časti Správa vyberte položku
Prostredia a potom vyberte položku
Pridať prostredie.
potom zadajte názov, popis vrátane
dátumu vytvorenia.
Keď budete pripravení, vyberte položku
Uložiť.
Vaše nové prostredie bolo teraz
vytvorené.
Ďalej môžete poskytnúť možnosti
používateľa.
Zriaďovanie je proces nastavenia a
aktivácie vyhradeného zabezpečeného
pracovného priestoru, takže produkt
alebo funkcia je pripravená na
použitie a konfiguráciu.
Vyberte prostredie, ktoré ste
vytvorili, a potom v závislosti od
používateľov vo vašej organizácii
vyberte možnosť Zriadiť v rámci
možnosti zriaďovania.
Zriaďovanie zvyčajne trvá 10 až 15
minút.
Môžete odísť, kým sa proces dokončí.
Po dokončení sa stav zobrazí Ako
poskytnuté a tlačidlo akcie sa prepne
na možnosť Zrušiť poskytovanie.
Ak chcete vypnúť alebo odstrániť
prostredie, postupujte podľa týchto
krokov.
Vráťte sa na stránku Prostredia a
vyberte prostredie, ktoré chcete
odstrániť.
Vyberte možnosť Zrušiť poskytovanie
pre funkciu a potvrďte akciu.
Povoľte čas dokončenia procesu.
Funkcia Dragon Copilot je označená ako
vypnutá a zaradená do frontu na trvalé
odstránenie v daný dátum.
Vyberte šípku vedľa položky Obnoviť,
potom natrvalo vyberte položku
Odstrániť a potvrďte akciu. Tlačidlo
sa vráti do časti Zriadenie.
Teraz ste pripravení odstrániť
prostredie.
Vyberte položku Odstrániť a po
zobrazení výzvy potvrďte.
Nezabudnite, že prostredie je možné
odstrániť až po zrušení všetkých
oprávnení.
To je všetko! Vytváranie, zriaďovanie
a odstraňovanie prostredí pomáha
zabezpečiť zabezpečené a usporiadané
priestory na spravovanie používateľov,
konfiguráciu nastavení a pripojenie k
systémom EHR.
Ďakujeme za sledovanie